Hej. Var är Jack?
Han kommer.
ETT BLÅSIGT UPPVAKNANDE
MED JACK OCH MAGGIE
God morgon. Tack för att ni lyssnar på
Ett blåsigt uppvaknande,
Chicagos favoritmorgonprogram.
Jag är den stilige Jack Russo,
och mitt emot mig sitter min bländande
kompanjon Maggie Quinn.
Sprack din röst just?
Når du äntligen puberteten i sändning?
Oj, 30 sekunder in och jag får redan
onda ögat. Det måste vara rekord.
Du vet kanske inte det, men i dag är det
den 26 december, dagen efter juldagen.
Min huvudvärk och jag vet det mycket väl.
Låt mig gissa, sjöng du för din familj
inpå småtimmarna i en privat konsert?
Kan ni tro att han vägrar spela för oss
i sändning?
Du vet att jag har scenskräck.
Hur var din jul?
Den var bra, tack.
Jag öppnade klappar med pappa
och syster Amanda.
Vi lagade en fantastisk frukost
och gjorde en snögubbe ute.
Det låter som en film.
Jag är avundsjuk.
Och du? Gillade din mamma
långsamkokaren jag hittade på rea?
Mamma lyssnar! Hon tror att jag köpte den.
Jag är ledsen, men din mamma vet att jag
har valt ut dina klappar sen du var 15.
-Hon skickar mig till och med tackkort.
-Allvarligt?
Vilket svek. Nästa år får hon batterier.
Jag ser faktiskt mer fram emot i kväll
än själva julen.
Jag kan redan smaka
din systers färska bakverk.
Varje år den 26 december har våra familjer
vår årliga "efter jul"-middag på Magnolia,
som våra pappor äger.
Poängen är att jag är redo att kalasa.
Tar du med Serena?
Jag tar inte ens med en sallad.
Vilken gentleman.
Jag vill inte skrämma bort henne.
Tar du med Hunter?
Jag vill inte gå för fort fram.
-Du är lika rädd som jag.
-Nej, jag är inte rädd. Jag bara…
…inväntar rätt tidpunkt.
Ni har träffats i vad? Sex månader?
När är rätt tidpunkt?
Nån där ute
som har några tankar kring det?
Jag skulle säga att nio månader
är optimalt.
Du förhalar.
Vi får visst vårt första samtal.
Du är i sändning med Maggie och Jack.
Jack!
-Vad gör du?
-Jag var sen och hann inte packa lunch.
Jag vet. Jag täckte ju för dig.
Vad är det?
Fruktkaka från förra veckans julfest.
-Nej! Den är över en vecka gammal.
-Ja, men det är fruktkaka.
Här, jag tog med lite rester
från julmiddagen.
Underbart!
Telefonerna lyste klarare
än en julgran i morse.
Tänk att det blev en sån debatt om
att träffa partnerns familj.
Jag trodde att jag var den enda
som undvek det.
Förutom du.
Jag undviker inget.
Hunter får träffa gänget i sinom tid.
Han blir ett lätt byte.
Alla måste inte ogilla honom som du.
Jag gillar honom.
-Det är bara…
-Vad?
Han har på sig många tröjvästar.
-Är det allt du har att komma med?
-Det är oroande.
Jag tror att han har
en djup, mörk hemlighet.
Du är värre än pappa.
Du hittar skäl att ogilla varje kille
jag nånsin presenterat dig för.
Eller har de inte lyckats hitta skäl
att få mitt gillande.
-Toppenprogram i dag.
-Tack, Deb.
Julkaka?
Inte mig emot.
-Bra siffror?
-Fantastiska.
Folk twittrar vilt
om sina "träffa familjen"-historier.
Hashtag Ett blåsigt uppvaknande surrar.
Det blir bättre.
Judd Crawford from Satellite Radio ringde.
-Satellite Radio?
-Vad sa de?
De är intresserade av att sända
Ett blåsigt uppvaknande nationellt.
Skojar du?
Som när du sa att Mandy Moore
ville dejta mig?
Det var en bra dag.
Glöm det. Det här är fantastiska nyheter.
Ja. De vill provsända i fem dagar
för att se om ni tilltalar deras publik.
Allvarligt? Det är fantastiskt.
Jag är mållös.
Det händer aldrig.
Ingen har kemi som ni.
Det är dags att landet hör
vad jag alltid har vetat.
Ett blåsigt uppvaknande
är fantastisk radio, så enkelt är det.
Tack, Deb. Men du är vår producent.
-Du måste följa med.
-Ja.
Då måste de närmaste fem dagarna räknas.
Bra jobbat, hörni.
Mags, vi ska sändas nationellt!
Vår chans att göra riktig skillnad,
som vi alltid velat.
-Ända sen vårt löjliga skolprogram.
-Lunchväckning med Maggie och Jack.
Det kräver bff-handskakningen.
Åh, nej, Jack.
Det är handskakningen
från när vi blev bästa vänner.
Är du för god för den?
Fokus, passion, personlighet!
Jack och Maggie för evigt. Ja!
Avbryter jag nåt?
Hunter! Du är tidig.
Är det ett problem?
-Nej, självklart inte.
-Snygg tröja.
-Var har du köpt den?
-Gallerian.
-De är på rea nu.
-Vi borde gå. Jag är tillbaka om en timme.
Hej då.
Det håller aldrig.
Så vi ska börja provsända
från och med i morgon.
Det är… Oj, det är fantastiskt.
Vad är det för fel?
Jag lyssnade på ert program i morse,
och det kändes som om ni drev med
att Serena och jag inte är bjudna i kväll.
Nej, då.
Vi överdriver saker för programmet.
Jag vill att du ska träffa
Russo-Quinn-gänget i sinom tid.
Men jag varnar dig, de är galna.
Varför inte bara din pappa och syster?
Vad har familjen Russo med oss att göra?
Våra pappor är som ett paket.
Vi gör allt tillsammans.
Vi är kanske inte familj till namnet,
men vi är familj.
Så om vi håller ihop…
…så menar du att vi skulle fira
alla högtider med Jacks familj?
Det här handlar om Jack, eller hur?
Ni sms:ar alltid
och har en massa interna skämt.
Ni har en hemlig handskakning.
Det är lite konstigt.
Hunter, som jag sa, Jack och jag
har känt varandra i hela våra liv.
Om nåt skulle hända,
så hade det hänt vid det här laget.
Vi är bara vänner. Jag lovar.
Har du nånsin…
…haft känslor för honom?
Nej, självklart inte.
Okej.
Din tröjväst är fin.
Du ser så charmig ut.
Som Stålmannen.
Jag är lite svag för honom.
Ser du fram emot att berätta?
Ja, pappa blir nog så stolt
att han tar fram
sin Chateau Baptiste från 1967.
Och överglänser min rosé från 2019?
Han skulle inte våga.
Allt okej? Är det nåt fel?
Hunter och jag hade ett märkligt samtal.
Om vad?
-Han var besviken över i kväll.
-Du också?
Serena gillade inte vårt inslag.
Jag fick lova att bjuda henne nästa år.
Oj. Så vi tänker långsiktigt.
Det är nytt.
-Vem vet vad framtiden utvisar?
-Och därför är du evigt singel.
Vadå? Jag är realist.
Hej.
Hej, min pojke.
Pappa.
Jag såg dig i går.
-Margaret, du ser strålande ut som alltid.
-Tack så mycket, Martin.
-Maggie!
-Hej, pappa.
Intressant program i dag.
Vad är det för nonsens om att ni är rädda
att låta era partner träffa oss?
Minns du när jag tog hem Robbie Murtho,
hur ni förhörde honom?
Han behöver nog fortfarande terapi.
-Det var en rolig Thanksgiving.
-Robbie var en stolle.
-Han var Red Sox-fan!
-Han var från Boston.
-Hej, mamma.
-Hej, raring.
Ställer du den på bordet?
Är det nån potatis i eller bara smör?
Frågade du om programmet?
Du vet att du
inte kan ta det personligt.
Kanske om du faktiskt presenterade oss
för en av dina flickvänner,
-så skulle du se att vi kan uppföra oss.
-Tala för dig själv.
-Maggie!
-Åh, hej.
Jag älskade långsamkokaren.
-Du träffade verkligen rätt i år.
-Det gläder mig.
Förräderi. Okej?
Här kommer de.
Trafiken var otrolig.
-Hur mår min favoritkille i dag?
-Bra, morfar.
På en skala upp till tio,
hur skötte sig tomten i år?
Åtta och ett halvt.
Bättre än förra året.
-Ge din moster en kram.
-Hej.
Hörde ni deras radioprogram i morse?
Nej, vad hände?
-Låt mig fråga dig, Matt.
-Ja.
Hur var det att träffa Nancy och mig
första gången?
Påminn mig inte.
Meet the Parents kändes som en dokumentär.
"Pratar du med mig?"
Hör upp, allihop.
Maggie och jag har spännande nyheter.
Låt mig gissa, ni har beslutat
att sälja er basebollskortsamling
så att jag kan städa vinden.
Inte en chans.
De är en investering.
Det är bättre.
Ett blåsigt uppvaknande sänds nationellt
på Satellite Radio från och med i morgon!
Våra alldeles egna Jackson och Margaret
ska bli berömda!
Vet ni vad det kräver?
Här kommer det.
-En gruppkram.
-En vad?
Kom igen.
-Gruppkram!
Du är min drottning.
-Sås?
-Ja.
Maggie, vill du ha tranbärssås?
Det här är utsökt.
Ni har överträffat er själva.
-Instämmer.
-Tack.
All ära till min kära fru.
Tack, raring.
Jag saknar mormor Nancys fyllning.
Jag också, vännen.
Hennes fyllning var alltid bäst.
Hon lämnade stora skor att fylla,
men hennes ande är med oss.
Hur går biljettförsäljningen
till årets nyårsfest?
Vad är det för blickar?
Låt oss inte prata affärer under middagen.
Allvarligt? Du älskar affärsprat.
Det är lugnt.
Folk är fortfarande i julstämning.
Vi säljer fler de kommande dagarna.
De brukade bli utsålda på en dag.
Tyvärr har tiderna förändrats.
Borde vi oroa oss?
Inte alls. Låt oss njuta
av den utsökta middagen nu.
Skickar du potatisen,
om det finns nån kvar?
Jag tar kalkonen i utbyte.
Eller skicka din tallrik. Den väger 18 kg.
Skickar du? Tack.
LEVANDE JAZZ
Hej då, pappa.
Tack så mycket
för det nya materialet till vårt program,
och Amanda,
tack för de goda desserterna.
Tack. Mammas berömda recept.
Jag hjälpte till.
Det var därför de var så goda.
-Hej då.
Hej då. Kör försiktigt.
Pappa, vad händer med baren?
Vad kan jag säga? Ingen verkar gå ut
och lyssna på levande jazz längre.
Stället har varit en institution i Chicago
sen 30-talet. Vet inte folk det?
Varenda känd jazzmusiker har spelat här.
Jag vet.
Men…
Det kan vara slutet på en era.
Sam från Cincinnati,
vad kan vi hjälpa dig med i dag?
Jag träffade min flickväns föräldrar
över julen.
Nu är hon kylig. Jag är orolig att de sa
att hon kan hitta nån bättre.
Det är det här jag menar.
Familj som skapar konflikter.
-Hur länge har ni varit tillsammans?
-Tre månader.
Vad sa jag? För tidigt.
Nästa gång du träffar hennes föräldrar,
ställ många frågor.
Folk vill prata om sig själva.
Och kom ihåg att behandla deras dotter
som prinsessan hon är.
Då vet de att du är en gentleman.
-Det är ingen dålig idé.
-Hör här, Sam,
att träffa föräldrarna är som att
infiltrera Bowsers slott i Super Mario.
Klara den nivån, sen är det lugnt.
-Vet du vad jag menar?
-Absolut. Tack.
Varsågod. Lycka till.
Allvarligt? Är det ditt råd?
Allt måste inte vara komplicerat.
Dags för reklamavbrott.
Blås inte bort där ute.
Vi är strax tillbaka.
Du är ett barn.
Vadå? Det var ett bra råd.
Bra program i dag.
Så många nya lyssnare som ringde in.
Ett av våra bästa hittills.
Hoppas att Judd Crawford håller med.
På tal om det.
Hört nåt från ledningen?
Gillade de oss?
-Jag vet inte hur jag ska säga det…
-Åh, nej. De hatade oss.
Nej, jag tramsar bara.
De älskade det!
Inte schyst, Deb.
De älskade det så mycket att de vill
att ni gör ett direktsänt nyårsinslag
där ni presenterar Serena och Hunter
för era familjer.
Vill de att vi presenterar dem
i direktsändning?
-På nyårsafton, ja.
-Är inte det lite privat?
Hunter skulle nog inte gå med på det.
Det är nog lite tidigt för mig
att ta det steget med Serena.
Vi pratar om nationell exponering här.
Ni kan nå miljontals människor.
Om ni inte vill sända lokalt för evigt.
Hon har rätt.
Det kan bli vår enda chans.
Var vill de göra det?
-De letar efter en ledig lokal.
-Vänta. Det här är perfekt.
Vad sägs om Magnolia?
-Det skulle hjälpa biljettförsäljningen.
-Och ge gratis reklam.
Alla vinner.
Är det ett ja?
-Vi gör det.
-Vad hon sa.
Perfekt, få bekräftelse från Hunter
och Serena i dag.
-Det blir världens bästa nyår.
-Nu händer det!
Inget kan stå i vägen
för våra drömmar nu! Okej.
Sätt ner mig.
Jack.
-Maggie? Jack?
-Vad gör ni här?
-Vi behöver be om nåt.
-Vad som helst.
Men inom rimliga gränser.
Så, vad tycker ni?
Magnolia kommer att sändas
över hela landet.
Vad vi tycker?
Kom igen!
Självklart är vi med på det!
-Det här är underbart!
-Hela landet.
Våra böner har blivit besvarade.
Toppen. Vi ringer Deb och säger
att ni accepterar.
Vi måste ta ner juldekorationerna
och börja pynta stället till nyår!
-Amen. Vi går och letar upp nyårslådan.
-Okej.
Pappa.
Det här blir precis som förr.
-Jag älskar att se dem så uppspelta.
-Jag också.
-Det här blir toppen.
-Ja.
Nu måste vi bara få Serena och Hunter
med på noterna.
Jag ringer dig efter vår middag i kväll.
Perfekt.
Han är bra.
Mamma älskade den här låten.
Hunter.
Jag har försökt ringa hela dagen.
Jag börjar bli lite orolig.
Jag har spännande nyheter, så…
…ring mig.
Hunter.
Var har du varit? Allt bra?
Vänta.
Vad? Du kan inte mena allvar.
Låt oss prata om det här.
Vänta.
Nån knackar på dörren.
Jag vet, men låt oss prata om det här.
Vi måste…
-Jack, vad gör du här?
-Vi måste prata.
Jag vet inte varför han är här.
Han dök bara upp.
Du är inte rationell.
Låt oss prata om det här.
Så det är slut?
Har du bestämt dig,
bara så där?
Är allt okej?
Jag blev just dumpad.
Det är grädden på moset.
Vadå grädden på moset?
Serena gjorde också slut.
Det här är så illa.
-Ja.
-Åh, Jack.
Ja.
Vem gör slut på telefon?
Alla vet att gränsen är två veckor
för sms-uppbrott
och en månad för telefonuppbrott.
Ha lite stake, Hunter.
Glöm det. Hur gör vi med nyårsprogrammet?
Vi behöver en plan.
Är det vad du tänker på nu?
Ja, det är vårt genombrott.
Nej. Det här är en katastrof.
Jag måste ringa Deb genast.
Vi kan inte ringa Deb!
Hur ska vi göra inslaget utan nån
att presentera för våra föräldrar?
Vi anlitar folk, skådespelare,
som får spela Hunter och Serena.
-Det är en hemsk idé.
-Varför?
Hunter finns med överallt
på mina sociala medier.
Okej.
Tänk att jag är singel.
Igen.
Hur annars kan vi göra nyårsinslaget
till en succé?
Är du inte ens ledsen över Serena?
Visst, men var det inte menat,
så var det inte det.
För två personer som försörjer sig
på att ge relationsråd
är vi inte vidare bra på relationer.
Vad kan vara roligt just nu?
Ett fan twittrade just
att du och jag borde bli ihop.
-De har velat det ända sen vi började.
-Där har vi det.
Vad då?
Tänk om, på nyårsafton,
du och jag överraskar fansen
och säger att vi är tillsammans.
Vad?
-Jack, nej!
-Tänk på det.
Fansen skulle älska det.
Det skulle bli förstasidesnyheter.
Cheferna skulle få se
hur många som gillar vårt program.
-Det är givet.
-Det är galet.
Genialiskt, menar du?
Du menar faktiskt allvar, eller hur?
Satellite Radio.
Vad händer när de kommer på oss?
De behöver aldrig få veta.
När vi börjar sändas nationellt
läcker vi ut att vi beslöt
att förbli vänner.
Nej, det här är en dålig idé.
Med ett nationellt program
kan vi hjälpa miljontals
-över hela landet.
-Som vi alltid har velat.
Tänk på alla bokkontrakt.
Nu rusar du iväg.
Och Magnolia behöver det.
Jag är inte redo
att acceptera slutet på en era.
Det här är tokigt.
Du är min bästa vän, Mags.
Jag skulle inte vilja göra det
med nån annan.
Säg ja.
Säg ja. Kom igen.
Säg det, Maggie.
Få höra. Säg det.
-Ja.
-Ja!
Tror du att hon går på det?
Hon har känt oss länge.
Jag vet.
Du brukar dras till excentriska bokmalar
och jag till…
Sexigt och coolt?
-Det tänkte jag inte säga.
-Jag kan vara sexig och cool.
-Är det lustigt?
-Nej.
Jag har bara känt dig så länge
att det är svårt att se dig på det viset.
Du får börja se mig så
om vi ska övertyga henne.
Vi borde kanske…
…kyssas när hon kommer in. Bara…
…bli påkomna mitt i akten.
Kyssas?
På munnen?
Ja, på munnen.
Hon måste tro att vi är ett par,
annars stoppar hon festen.
Okej, låt mig lukta på din andedräkt.
-Allvarligt?
-Ja.
-Nå?
-När borstade du tänderna?
-I morse, som en normal person.
-Bara en puss.
Självklart, jag är inte galen.
Hela grejen är galen.
Hon kommer.
Beredd?
-Är du säker på det här?
-Självklart inte.
Okej, kör.
…kan träffa oss här.
Jack! Maggie!
-Mamma, pappa!
-Vad gör ni här?
Vad står på?
Vi kom för att träffa Deb
för att diskutera alla festdetaljer…
Är jag tokig eller
höll ni två just på…
…att kyssas!
Ja, de kysstes!
-Kysstes? Vad pratar du om?
-Men Serena och Hunter, då?
-Det är en lång historia.
-Vi gjorde slut.
Vad? Kan nån berätta vad som pågår?
De är kära!
Vi visste att dagen skulle komma.
Är det sant?
Vi har förnekat våra känslor så länge.
Vi kunde inte tränga undan dem längre.
-Ja! Min pojke!
-Det här är fantastiskt!
Otroligt.
Våra lyssnare kommer att bli tokiga!
Nej, grejen är
att vi måste hålla det hemligt till nyår.
Ingen får veta.
Självklart.
Fansen får sig en stor överraskning.
Jag trodde alltid att ni hade nåt.
Det här är underbart!
Helt underbart!
Vi måste berätta för din pappa.
Nej. Vi behöver inte berätta för Steve.
Han jagar ut mig ur stan.
Vi kan inte undanhålla det här.
Möt oss på Magnolia efter jobbet
så att vi kan backa er.
Jag tar med min elpistol
om det skulle spåra ur.
Jag hade inte kunnat vara lyckligare!
-Ni har förgyllt vårt år.
-Och mitt också!
-Hej då.
Ta hand om er.
Hej då.
-Så gulliga.
-Hej då.
Vad?
Såg du deras miner?
Jag har aldrig sett dem så uppspelta.
Vad händer när de får veta
att vi har ljugit för dem?
De får aldrig veta. Efter nyår avslöjar vi
att vi inte vill riskera vår vänskap.
Jag vet inte, Jack.
Det här verkar som en riktigt dålig idé.
Vi utsatte jämt våra familjer för spratt.
Vad är skillnaden?
Minns du aprilskämtet när vi satte plast
över alla toaletterna på Magnolia?
-Din pappa förvandlades till Hulken.
-Exakt.
Han kommer att döda mig.
Mår du bra, pappa?
Pappa?
Steve, gör inget överilat.
Det är dags att öppna
min Chateau Baptiste från 1967!
Låt oss fira!
-Åh, en Jack-macka.
-Okej, pappa.
Så ni insåg exakt samtidigt
att ni hade känslor för varandra?
Ja, i stort sett.
-Det är ödet.
-Vem gjorde stöten?
-Jack.
-Maggie.
Vem var det?
-Jag.
Sanningen är att det var båda.
Vi jobbade sent en kväll
och beställde pizza.
Plötsligt hånglade vi
som två utsvultna djur.
-De fattar.
-Okej.
Då så, ni får korka upp den.
Nej, ödsla inte den på oss.
Vi har ju inte förlovat oss.
Det känns inte rätt att öppna den.
Den är alldeles för dyr.
Vi har alla väntat i många år
på den här dagen.
Såvida dina avsikter inte är äkta.
Jo, det är de.
De är definitivt äkta.
Korka upp den då!
Så där, ja.
Den är öppen.
Toppen.
Pappa hade sparat det vinet
i fem decennier.
Får han veta att vi ödslade det
på en lögn, så är vi döda båda två.
Han får aldrig veta.
-Vi gifter oss om vi måste.
-Så romantiskt.
Hade du nån aning om att alla så gärna
ville se oss tillsammans?
Nej, ingen.
Jag hörde mamma säga nåt till pappa, men…
Det är fånigt.
Vad sa hon?
Minns du när jag anmälde mig till skolans
talangshow för att spela min fåniga låt?
Ja, men den var inte fånig.
Och minns du att jag beslöt att öva den
inför er alla på Magnolia?
-Pappa filmade det.
-Ja, det plågar mig än.
Den kvällen hörde jag mamma
säga till pappa
att du såg på mig som din mamma såg
på din pappa när han spelade förr.
Som sagt,
de försöker alltid skapa nåt av inget.
Jag älskade att höra dig spela,
mest för dina texter,
så hon hade rätt om det.
Det var länge sen.
Jag önskar verkligen
att du hade fortsatt spela.
Glöm det. Efter att jag rusade av scenen
mitt i talangshowen?
Vet du hur pinsamt det var?
Jag håller mig till karaoke.
Det är synd,
för jag tycker att du är riktigt bra.
Hur som helst, jag borde nog gå.
Vi har en tidig morgon.
Igen.
God natt, Jack.
Biljetterna släpps i dag klockan 12
för vår "träffa föräldrarna"-fest
på nyår på Magnolia.
Var med när vi introducerar våra partners
i sändning för våra knasiga familjer.
Vem vet hur det går?
Festen börjar kl. 20.00 med musik,
mat, drinkar och förlustelse.
Ett blåsigt uppvaknande med Jack
och Maggie är slut för i dag. Kom ihåg,
blås inte bort där ute.
Hej! Jag har fantastiska nyheter.
Judd Crawford ringde och bjöd er
på cocktailmottagning i morgon kväll.
Ska vi träffa Judd Crawford?
Han är en radiolegend!
Han är nöjd med siffrorna
och vill träffa er.
Mitt hjärta hoppade nog över ett slag.
Dessutom berättade jag er hemlighet
och han är överförtjust, så…
Det skulle ju bli en överraskning.
En som Judd Crawford
vill inte ha överraskningar.
Han älskar nyheten
och tror att det blir en snackis.
Tror Judd Crawford att vi blir en snackis?
Det här är riktigt stort.
Och titta på affischerna för festen.
Jeff satte upp dem över hela stan
och Judds team promotar i sociala medier.
Biljetterna säljer ut snabbt.
Det står att eventet ska streamas live
på deras webbsida.
Ja, de beslöt att de ville höra
och se er över hela landet.
Är det ett problem?
Nej, självklart inte.
Låter bra. Allt för Judd.
Exakt.
-Det är bra.
-Det är stort.
Jag är fortfarande chockad.
Judd Crawford.
Vad ska jag ha på mig?
Sen när bryr du dig om din klädsel?
Sen Judd Crawford personligen bjöd oss
till en av sina fester.
Är du inte taggad?
Han skulle bli vår nya chef.
Maggie?
Maggie!
Vänta, Maggie!
Det har bara gått två dagar
och han är redan ute med en annan kvinna.
Det här kaféet var vårt ställe.
Hon är kanske bara en vän.
Är jag så lättersättlig?
Självklart inte.
Lyssna på mig.
Ingen är som du, Quinn.
Jag måste rensa tankarna.
Maggie, vänta.
Kom igen.
Överraskning.
-Vad gör du här?
-Vi ska till din favorit. Maple Hill.
Och jag har en termos full av varm choklad
i min ryggsäck.
Jag har inte lust.
Jag låter inte dig tjura
över töntiga Hunter hela dagen.
-Hämta din jacka.
-Jack.
Den här kälken,
om den kunde prata,
skulle berätta ändlösa historier
om hur vi susade nedför berget
förutom den där dagen,
efter mitt fantastiska hopp,
då jag bröt armen och du släpade mig
på sagda kälke, två timmar till sjukhuset.
Minns du det?
Okej.
Men inga hopp.
Jag är en vild man, så jag lovar inget.
Men jag fryser, så nu går vi.
Inga hopp.
Sätt fart!
Vänta här.
Tack för i dag.
Det var trevligt.
-Jag behövde det.
-Vad är bästa vänner till för?
Vet du, ibland…
…glömmer jag hur gullig du kan vara.
-Hej då.
-Vi ses i kväll.
Och Jack?
Blås inte bort där ute.
Nej, då.
Vilken rolig dag.
Det kändes som om vi var barn igen.
Du är verkligen förälskad, eller hur?
Det syns lång väg.
Vad?
Nej, det är jag inte.
Inte?
Jo.
Självklart är jag det.
Jag vill bara att du är försiktig.
Jag älskar också Jack,
men jag vet inte om jag litar på honom
med dina känslor.
Varför?
Han övergav dig i sista minuten
för att gå på balen med Bianca Bell.
Du var förtvivlad, minns du det?
Ja, men det var länge sen.
-Jag vet att du alltid har älskat honom.
-Alltid har älskat honom?
Snälla Maggie. Varför tror du
att dina andra relationer har spruckit?
Pappa är så exalterad över festen.
Han hoppas att en ny generation kunder
ska ge baren nytt liv.
Jag längtar efter att få se honom stråla
när han ser baren fullsatt.
Jag önskar mamma vore här.
Jag också.
Ja!
-Pappa, vad har det tagit åt dig?
-Jag pratade just med Deb.
Nätverket har bokat Davin Bros
för att spela här på nyårsafton!
-Det blir fantastiskt!
-Är de inte dyra?
Det är en investering.
Magnolia behöver en ny image,
och vilken kväll passar bättre
för en ny artist än nyårsafton?
Det låter toppen, men du håller väl
ett öga på budgeten?
Borde jag köpa ny smoking?
Överdriv inte, pappa. Var bara dig själv.
Okej.
Hej, Deb.
Dags att fira.
Varför? Vad händer?
Eventet är utsålt på bara en timme.
Det här blir århundradets fest.
Det är otroligt!
Ha det så kul på Judds mottagning.
Ni förtjänar det.
Tack, Deb.
Nyårsfesten är utsåld.
Vad?
Vad sa jag?
Det här blir en fantastisk kväll!
Vet du vad?
Du borde kanske köpa den där smokingen.
Så ska det låta!
Magnolia är på banan igen.
Jag känner det! Kom här.
Åh, pappa.
Ursäkta. Är du Jack Russo?
Hej! Ja. Och du är?
Sebastian Weber, Judds assistent.
Han väntar. Följ med.
Jag väntar bara på Maggie…
Hej.
Maggie Quinn, välkommen.
-Tack.
-Titta vem som dök upp före dig.
Och jag behövde inte ens ringa
och påminna dig.
Vi fattar, du är den organiserade
och jag är bara ett fagert ansikte.
Låt mig presentera er för Judd.
Mr Crawford.
Jack Russo och Maggie Quinn.
Så trevligt att äntligen få träffa
mina två stjärnskott.
Judd. Mr Crawford, menar jag.
Trevligt att träffa er.
Ni har varit min idol i åratal.
Som barn lyssnade jag
på ert första radioprogram.
Hämtar du påfyllning åt mig?
Vill ni ha nåt?
Vi är nöjda.
Är ni redo för den stora kvällen?
Det blir en väldigt speciell sändning,
särskilt med nyheten från våra två värdar
om en bubblande romans.
Det har varit på gång länge.
Fansen kommer att jubla
vid er stora midnattskyss.
-Midnattskyss?
-Ja.
Jag ser det framför mig.
Ni två i en passionerad omfamning
just när klockan ringer in det nya året.
Det lär toppa internet.
Ja. Visst.
Midnattskyssen.
Ja! Vi älskar att kyssas.
Jag borde nog gå och mingla
med folket from 101,6.
Ta er nåt att dricka.
-Vitt över is?
-Du känner mig så väl.
Vänta här.
Jaså?
Det är fantastiskt. Ja.
-Hej.
Jack, visste du att Sebastian också
är singer-songwriter?
Jag berättade just
om ditt gamla high school-band.
Judd letar efter dig. Det verkade viktigt.
Jaså? Jag såg honom just.
Du får väl gå och kolla.
Tack. Skål.
Vänta.
Är det här…
Låten din pappa spelade
innan baren öppnade.
Minns du hur vi dansade till den som barn
och låtsades vara vuxna?
Påminn mig.
Här?
Ja.
Jack.
Jag vill inte avslöja vår charad.
Visst.
-Tack så mycket för en trevlig kväll.
-Nöjet var på min sida.
En stor ära, mr Crawford.
Snälla, kalla mig Judd.
Judd.
Jag förutspår ett fantastiskt partnerskap
om allt går väl på nyårsafton.
Vi ses snart.
-Vi ses snart.
-Adjö.
Hörde du? Judd Crawford förutspår
ett partnerskap med oss!
Det känns som om allt äntligen lossnar,
eller hur?
Ja, det gör det verkligen.
Jag är hungrig. Vill du gå till Magnolia
för en bit mat?
Jag kan göra hemlagad Hawaii-pizza.
Min favorit.
Beställ en Uber nu.
Beställer.
Tänk att det är nyårsafton i övermorgon.
Jag vet.
Stället är så fint.
Mamma skulle bli imponerad.
Fem år i morgon?
Ja.
Middagarna är inte desamma.
Hon skrattade åt mina usla skämt.
Hon var alltid svag för dig.
-Hemma hos dig eller mig?
-Vad?
För din årliga tradition
till minne av din mamma.
Definitivt hos mig.
-Du har aldrig nån mat.
-Sant. Då så.
Klockan sju i morgon kväll,
hemma hos dig, för Livet är underbart.
Jag längtar.
-Gör du?
-Ja.
Bra.
Känns det bättre angående Hunter?
Ärligt talat så har jag inte tänkt
på honom sen vi åkte kälke.
Uppdrag utfört.
Och du, då? Med Serena?
Inget verkar nånsin störa dig.
Jag förstår inte.
Jag visste att det inte skulle hålla.
Är man inte kär så är det lätt.
Inget krossat hjärta.
Har du fått ditt hjärta krossat?
Riktigt krossat?
När Bianca gjorde slut innan college
var jag förkrossad. Minns du?
Ja. Du låg i sängen i två veckor.
Jag fick nästan tvångsmata dig.
Vi har gått igenom mycket ihop.
Ja.
Nästan allt.
Och du? Har du nånsin fått hjärtat
riktigt krossat?
En gång.
Av vem?
Inte Hunter. Var det Bobby?
Det spelar ingen roll.
Det ligger bakom mig.
Han var en idiot som släppte dig.
Skål.
För…
Livet är underbart.
Livet är underbart, sannerligen.
Vad skrattar du åt?
-Alltså…
-Berätta.
Okej, jag har faktiskt aldrig fått
en midnattskyss på nyårsafton förut.
Allvarligt? Aldrig?
Blir jag din första? Vilken press.
Eller hur?
Och inför så många människor.
Jag är livrädd.
Vi borde kanske…
-Vadå?
-Glöm det, det är en dum idé.
Nej, säg.
Vi borde kanske öva
så att det inte verkar forcerat.
Det är en dum idé.
Eller… Jag vet inte.
Vi vill inte att det ska se…
…tafatt ut.
Exakt.
Förlåt. Åh, nej.
Det var otroligt smidigt.
Vi ska kanske vänta till nyår
och låta magin ske.
Sluta, Jack. Fy.
Jag följer dig hem.
Stället kommer att se otroligt ut.
Var är Jack?  Klockan är nästan halv fem.
Han har sitt eget schema.
Han dyker alltid upp när han behövs.
Varför frågar du om Jack?
-Jag behöver hans hjälp.
-Kan jag hjälpa dig?
-Hej.
-Där kommer han.
Jack, Steve behöver hjälp.
Visst, inga problem. Med vad?
Följ mig.
Jag behöver hjälp med lådan
med extra champagneglas från bilen.
Okej.
Det hade jag fixat.
"Varde ljus", sa han.
-Ja. Bra jobbat.
-Tack.
-Är det den?
-Ja.
-Vänta.
-Ja?
Vi måste prata.
Pappa berättade.
Jag vet att nyårsfesten måste gå bra,
annars är Magnolia en skyskrapa nästa år.
-Jag tänker inte låta det hända.
-Nej, oroa dig inte över det.
Vad är det? Är allt okej?
Jack, jag vet att du och Maggie
bara har varit ett par en kort tid…
…men det betyder mycket…
…för familjen…
…att se er två tillsammans
efter alla dessa år.
Nancy trodde alltid
att ni två var menade för varandra.
-Hon skulle bli så lycklig.
-Vänta, jag måste nog berätta nåt…
Vänta. Låt mig få det här sagt.
Jag går händelserna i förväg…
…men du ska veta…
…att när tiden kommer…
…så har du min välsignelse.
Är det…
Den var Nancys.
Hon hade velat att du fick den.
Jag kan inte ta emot den.
Jo, det kan du.
Tänk om det inte håller.
Snälla.
Jag ser hur ni tittar på varandra.
Det är äkta. Ni vore dårar
om ni lät det slippa undan.
Du är en bra man, Jack.
Det finns ingen annan
jag hellre skulle se min dotter med.
Glöm inte lådan.
Jack, tar du stegen
och hjälper mig att dekorera?
Jag mår faktiskt inte riktigt bra.
Jag ska nog sticka.
-Men du kom ju just.
-Ja, jag vet.
Jag behöver nog bara vila en stund.
Okej.
Vi ses vid…
…sju.
Åh, ursäkta.
Jack?
Bianca?
Jack!
-Hej.
Vad gör du här?
Jag trodde att du bodde i San Francisco.
Nej, jag blev förflyttad i somras.
Jag lyssnar på ditt program.
-Du är en lokalkändis.
-Vad? Lyssnar du?
-Så smickrande.
-Ja, ni är jätteroliga.
Det påminner mig lite om
varför jag var kär i dig i skolan.
Okej.
Ska du verkligen presentera din flickvän
för familjen i sändning i morgon?
Vi har faktiskt gjort slut.
-Vi ska överraska fansen med nåt annat.
-Du skojar.
I så fall, vill du ta en drink
och uppdatera varandra?
Jag vet inte.
Vårt favoritställe ligger runt hörnet.
Okej, visst. Bara en stund.
Toppen.
-Okej.
-Toppen.
Minns när du försökte moona mr Harris?
Hur kan jag glömma? Jag sprang
genom korridoren i kalsongerna.
-Och jag bjöd dig på balen efter det.
-Vad tänkte du?
Det gjorde jag inte.
Jag hade dåligt samvete för det.
För vad?
Att jag bjöd dig på balen fast jag visste
att du hade en pakt med Maggie.
Det hade jag glömt.
Ja, jag hörde henne gråta på tjejtoan
när du hade frågat om det var okej
att du gick med mig.
Maggie? Var hon ledsen?
Självklart! Är du så trög?
Hon var kär i dig.
Vi var vänner.
Hon sa att jag kunde gå med dig.
Du är så naiv. Har du inte fattat
varför jag gjorde slut med dig?
Jag såg att du älskade henne också.
Vad pratar du om?
Du vet låten du skulle spela
på talangshowen? Den handlade om henne.
Nej.
Jo, det var uppenbart.
Jag hittade texten på ditt skrivbord.
Hur mår Maggie, förresten?
Jag hörde att hennes mamma dog.
Åh, nej.
-Vad är det?
-Vad är klockan?
Kvart i åtta. Hur så?
Jag är hemskt ledsen, jag måste gå.
Jag glömde helt bort nåt.
Jag är en sån idiot.
Hej då.
Maggie! Snälla!
Snälla!
Maggie!
Maggie, jag är så ledsen.
Jag tänkte inte klart
och glömde bort tiden.
Det är sent. Jag måste sova. Gå hem.
Snälla. Maggie!
Jag är ledsen! Jag är så ledsen,
men jag är redo nu.
Vi kan… Vi kan beställa mat
och titta på Livet är underbart.
Vi har ett program innan vår stora fest
i morgon. Eller har du glömt det också?
-Hur kan jag gottgöra dig?
-Gå bara.
Kan vi prata om det här?
Snälla?
Vad gjorde du
som fick dig att glömma våra planer?
Det är faktiskt en lustig historia.
Jag sprang på Bianca.
Bianca Bell?
Från high school?
Ja, och vi tog en bit mat
och pratade, och sen…
Svik mig en gång och skulden är din.
Svik mig igen…
…så får jag skylla mig själv.
Vad? Vad pratar du om?
Du borde gå, Jack.
Gäller det här balen?
Jag visste inte.
Jag skulle aldrig göra så mot dig igen.
-Det gjorde du just.
-Det är annorlunda.
Nej, det är det inte.
Du har alltid gjort så här mot mig.
Satt mig i andra hand
och utnyttjat det faktum
att jag alltid gör vad som helst för dig.
Nej. Du är min bästa vän.
Jag skulle göra allt för dig.
Tills nåt coolare…
…och sexigare dyker upp?
Det är orättvist.
Låt oss få i morgon överstökat.
Jag var så dum som trodde
att de här senaste dagarna…
…betydde nåt.
Det gjorde de.
De betydde mycket för mig.
Men?
Men…
…vi kan inte låta
vad som än händer mellan oss…
-…äventyra programmet.
-Oj.
Det är verkligen det
enda du bryr dig om.
Snälla Maggie.
Var resonlig.
Jag är inte bra på relationer, det vet du.
Jag vill aldrig riskera att mista dig.
Att riskera allt…
…är ibland…
…det enda som är värt att göra.
En dag, Jack,
så inser du kanske det.
Vad menar du?
Snälla, kan du bara gå?
Maggie.
Hej, pappa, det är jag.
Kan du prata?
Pappa, klubben ser jättefin ut.
Du har gjort ett sånt fantastiskt jobb.
Det var en familjeaffär.
Skål.
Men det är inte därför du är här.
Vad tynger dig, stumpan?
Hur visste du att mamma var den rätta?
Jösses.
Det är svårt att säga
exakt hur jag visste, men…
Det var nog en dag
när jag städade din farfars vind.
Din mamma ville inte gå i närheten
för hon var så livrädd för spindlar.
Jag vet. Hon skrek alltid när hon såg dem.
Men just den här dagen,
hörde hon mig falla och rasa igenom
det gamla trägolvet där uppe,
och hon sprang…
…snabbare än ljusets hastighet
in på vinden.
Hon sprang genom massor av spindelnät.
De fastnade i hennes hår.
Hon trotsade sin största rädsla för dig.
Det fick mig att inse
hur mycket hon älskade mig.
Jag saknar henne så.
Jag vet.
Jag också.
Hon hade varit så stolt
över kvinnan du har blivit.
Det vet jag inte.
Skojar du?
Du är så full av integritet och godhet.
En förälder kan inte begära mer.
Pappa…
Jag måste nog berätta en sak.
Gäller det Jack?
Ja.
Du älskar honom verkligen, eller hur?
Ja, jag tror det.
Så vad är problemet?
Jag tror bara inte…
…att han skulle springa genom spindelväv
för mig.
Jack har ett gott hjärta…
…men han har aldrig varit bra på
att uttrycka sina känslor.
Varför tror du att hans relationer
är så korta?
Varför?
För att han är
rädd för att bli sårad.
Så jag ska bara vänta…
…tills han beslutar att växa upp
och visa sina riktiga känslor?
Det är upp till dig.
Men du förtjänar nån…
…som skriker från hustaken
hur mycket de älskar dig.
Tack, pappa.
Nöj dig inte med mindre än så.
Det ska jag inte.
-Var är hon? Jag får inte tag på henne.
-Jag vet inte. Hon är aldrig sen.
Har du gjort nåt?
Nej.
Varför säger du det?
För att du är du.
-Där är du.
-Tack och lov. Vi sänder om en minut.
-Maggie, allt bra?
-Vi sänder snart. Sätt på hörlurarna.
God morgon och tack för att ni lyssnar.
Jag är Jack Russo.
Och jag är Maggie Quinn.
Det är en spännande dag för oss.
Vår stora nyårsfest är i kväll
på Magnolia,
och vi har en överraskning åt er.
Det är utsålt, men vi streamar på hemsidan
så att ni inte behöver missa nåt.
Hur känner du inför i kväll, Maggie?
Jag är nervös, ärligt talat.
Jag vill bara få det överstökat.
Att presentera nån ny för våra familjer
är stort.
Jag är skräckslagen,
men det borde ändå bli roligt.
Om du säger det.
-Vi tar vårt första samtal.
-Låter bra.
-Du talar med Jack och Maggie.
-Hur kan vi hjälpa?
Jag vet inte vad
ni är så rädda för.
Jag presenterade min fru för min familj
inom en månad. Jag kunde inte bärga mig.
Verkligen? Så snabbt?
Hur visste du att
din fru var den rätta?
Tanken på att förlora henne
skrämde mer än en förbindelse.
Vad var det där?
-Du sa knappt nåt.
-Jag ska köpa kaffe. Vill du ha nåt?
-Ska det vara så här nu?
-"Nej" alltså.
Snälla.
-Kan vi bara prata?
-Vi ses i kväll.
Om du kommer ihåg att komma.
Tack så mycket.
Maggie.
-Hunter.
-Hej.
-Hur mår du?
Bra.
-Och du?
-Bra.
Jag har lyssnat på ditt program.
Ni tänker visst genomföra
"träffa föräldrarna"-grejen
trots att vi inte är tillsammans längre.
Har du…
…träffat nån annan?
Jag kan fråga dig samma sak.
Vad?
Jag såg dig här häromdagen med nån.
Hon hade sin hand på din.
Min syster Madison, menar du?
Din syster?
Det skulle du veta om du inte var för rädd
för att träffa min familj.
Jag antog bara.
Hoppsan.
Så vem ska du introducera din familj för?
Vi ska faktiskt överraska våra fans
med nåt annat.
-Jaså?
-Det är faktiskt lite galet.
Vill du kanske dricka vårt kaffe ihop?
Ja.
Toppen.
-Rundtur bakom scenen på Goodman Theatre?
-Ja.
Dina elever kommer att älska dig.
Eller hur? Det är… Ja.
Själv, då?
Tillställningen i kväll
verkar vara stans snackis.
Du…
Hunter…
Jag är verkligen ledsen för allt.
Du förtjänar mer än nån som försöker
tränga undan sina känslor för nån annan.
Ja. Så du erkänner äntligen det?
Ja. Jag trodde att känslorna skulle
försvinna om jag träffade nån som du.
Om livet vore så enkelt.
Ja.
-Skål för det.
-Ja.
-För vänner.
-Vänner.
Och kaffe.
-Hej, pappa.
-Jack, vad gör du här?
Jag ville titta in
och se hur allt artar sig.
Ska ni inte göra er klara?
Vi…
…har bråkat.
Jag kanske förlorar henne.
Det är omöjligt.
Du betyder allt för henne.
Jag vet. Jag har tagit det för givet
hela den här tiden.
Då måste du göra nåt som visar henne
hur mycket hon betyder för dig.
Var börjar jag ens?
Du känner henne bättre än nån.
Det måste finnas nåt.
Vad skulle göra henne lycklig?
Jag tror att jag vet.
Så ska det låta.
Tack, pappa.
Tack. Nästa, tack.
Borde de inte vara här nu?
De är på väg.
De vill bara bygga upp förväntan.
Hej, min sköna.
-Hej, Jack.
-Hej.
Där är Jack.
Hej, Jack.
Du är stilig i kväll.
Ser du fram emot det stora avslöjandet?
Ja. Jag är lite nervös,
men jag är nog äntligen redo.
Har du sett Maggie än?
Inte än, men hon kommer.
Jag ska nog gå och leta efter henne.
Jag lyssnade i dag.
Jag är ledsen.
Maggie mådde inte riktigt bra.
Ni lät toppen.
-Jaså?
-Jag ville diskutera nåt med dig.
Jag pratade med mina chefer.
Vi tycker att ni är så fantastiska
att ni kan ha egna program.
Vet Maggie?
Jag nämnde idén för henne
och hon verkade väldigt intresserad.
Där har vi henne.
-Hej.
-Du ser strålande ut, Maggie.
Tack.
Jag hämtar kamerateamet
så sätter vi igång firandet.
Hej.
Du är verkligen vacker.
Tack.
Judd sa att du var intresserad av
ett eget radioprogram. Är det sant?
Det är kanske dags.
Känner du så?
Oj.
Först Hunter, nu det här.
Vad?
Jag såg er två i dag.
Vad spelar det för roll för dig?
Verkligen? Tog du med henne?
-Hon fick min extrabiljett.
-Fick hon en handledsblomma också?
-Maggie.
-Hej!
Det var så länge sen!
Du ser fantastisk ut.
Tack.
Jag har tränat pilates. Följ med nån gång.
Ja, jag ska fundera på det.
Ursäkta, jag ska hämta nåt att dricka.
Maggie.
Stå inte bara där.
Gå efter henne.
Tänk om hon får det bättre utan mig?
Vem är sötnosen som just kom in?
Det är Sebastian. Gå du.
Okej. Varning för snygging.
Ja.
-Raring! Du är så vacker.
-Som en kunglighet.
Tack, pappor.
Är det Bianca Bell?
-Vad gör hon här?
-Bra fråga.
Vad är det som pågår?
Maggie, kom nu.
Lycka till.
Vi sänder om tio.
-Bianca och jag är bara vänner.
-Vi är inte ett par, gör vad du vill.
Men…
Tre, två, ett.
Hej och välkomna
till vår fantastiska nyårstillställning,
direkt från legendariska Magnolia
i Chicago!
Tack så mycket för att ni är här
och till er som tittar via nätet.
Det blir en spännande kväll
med en väldigt speciell överraskning.
För att få igång festen
vill vi att alla väljer en danspartner,
även ni som streamar.
De fabulösa och begåvade Davin Bros
får igång festen och sätter oss i rörelse.
Kör igång, pojkar!
Okej, toppen.
Alla får dansa lite,
sen har vi tävlingar för fansen.
Kl. 23.45 går ni upp på scenen
för det stora avslöjandet,
och vid midnatt får vi
en lidelsefull kyss.
Låter det bra?
Visst.
Ja. Jag antar det.
Vad är det med er?
Inget.
Ruska av er det.
Jag behöver bättre energi
om vi vill ha partnerskapet.
Ja!
Jag hoppas att du har berättat för Bianca,
annars blir hon förvirrad vid midnatt.
Hon är här för att stötta oss.
Jag har inte sett klubben
så fullpackad på åratal.
Ja, vilken uppslutning.
Jag pratade just med ett
av era största fans.
De kunde inte sluta prata om
hur uppfriskande det är
att ni två aldrig drar er för
att säga sanningen till era lyssnare.
Jag är så stolt över er båda.
Vi gör vårt bästa.
Ja.
Jag behöver luft.
Bra jobbat, ni två!
För ert deltagande
får ni presentkort till Magnolia!
Ge dem en applåd!
Nu är det dags för ögonblicket
ni alla har väntat på.
Just det. Den stora överraskningen.
Som ni nog har misstänkt ska Hunter
och Serena inte träffa våra familjer.
Och anledningen till det är att…
Det är att…
Vad är det för fel?
Det är för att…
-Jag klarar inte det här.
-Vad gör du?
Jag måste berätta.
Maggie, gör inte så här.
Sanningen är…
Hunter och Serena är inte här i kväll…
…för att de gjorde slut med oss.
Så Jack och jag beslöt…
…att låtsas ha en relation
för att göra kvällen lyckad.
Och det hade gett bra lyssnarsiffror,
vilket är fantastiskt,
men det är inte det viktiga.
Längs vägen…
…började jag glömma att det här…
…bara är en lögn.
När sanningen är…
…att det inte var lögn för mig.
Jag är så ledsen, allihop.
-Gå till reklam.
-Nej, det här är bra drama.
Fortsätt rulla.
Maggie har rätt.
Det var min plan att lura alla
att vi var tillsammans.
Men min plan slog slint,
för efter en livslång vänskap…
…insåg jag att Maggie
alltid varit kvinnan för mig.
Hon betyder mer för mig
än några karriärsbeslut.
Den legendariske Judd Crawford
frågade om jag ville ha
ett eget radioprogram.
Svaret är nej.
Jag vill aldrig vakna utan att veta
att jag får se min bästa vän…
…mitt livs kärlek.
Maggie, jag älskar dig.
Förlåt att det tog så lång tid
att inse det.
Jag var rädd.
Men du är den smartaste,
coolaste
och sexigaste kvinna jag nånsin känt.
Jag började skriva den här i high shool.
Men den var alltid menad för Maggie.
Jag vet, det tog lång tid.
Genom livet vi går och bär
På små hemligheter som på oss tär
I tryggt förvar, bakom leendet vi bär
Inga garantier finns
Men ingen risk, ingen vinst
Så jag satsar allt jag har
Blottar hjärtat bart
Det var du
Det var alltid du
Jag har ljugit mig helt blå
Fast det alltid bara var vi två
Pojken där inom mig
Och mannen som står här nu
Vi båda vet
Det som alla redan vet
Det var du
Det var alltid du
Jag har ljugit mig själv blå
Fast det alltid bara var vi två
Det har alltid varit du
Det var alltid du
Åh, vill du spela än
Min barndoms hjärtevän
Det är knappt att jag vågar tro
Men så tydligt skrivet nu det står
I mitt hjärtas inre vrår
Att det är du
Jag har nåt i ögat. Förlåt.
Så vad säger du, Maggie?
Vill du bli min midnattskyss?
-Kyss honom!
Jack.
Jag kan inte fatta
att du sjöng för mig.
Inför alla dessa människor.
Och avböjde ett jobb med Judd Crawford?
Är du säker?
Jag har aldrig varit mer säker.
Tio, nio, åtta, sju,
sex, fem, fyra, tre, två, ett!
Gott nytt år!
Gott nytt år, Steve.
Han sprang genom spindelväv för henne.
Vad?
Han sprang genom spindelväv för henne!
Jag vill inte göra ett program
utan Jack heller.
Vi är bättre tillsammans.
Jag tror att du har rätt.
Välkomna till teamet, ni två.
Jag vet att vi just blev tillsammans,
men jag undrar om du är redo
att träffa min familj.
Jag trodde aldrig att du skulle fråga.
ETT ÅR SENARE
Tack.
För vad?
Det bästa året i mitt liv.
Allt känns rätt.
Jag får vara med min bästa vän
och flickvän varje dag.
Tack själv, för jag har känt
exakt likadant ända sen vi träffades.
Glad ettårsdag.
Vad är det?
Du är full av överraskningar.
Jag måste hålla dig på spänn så att det
är mig du kysser på Magnolia i kväll.
Herregud!
Mammas ring.
Jag älskar dig,
Margaret Nancy Quinn.
Det finns ingen annan jag vill
åka kälke med resten av livet.
Gift dig med mig?
Ja!
Ja, det vill jag!
Ja, det vill jag.
Undertexter: Kristina Donnellan